OSN : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
،)غابات قرب (كوانتيكو"
"(ولاية (فيرجينيا
!(ستاريلنغ)
يريد (كروفورد) مقابلتك في مكتبه
شكرا يا سيدي
"مكتب التحقيقات الفيدرالي"
...الأذى... العذاب... الألم"
"يجب أن تحبها
(كلاريس) -
مرحبا -
وصلت حتى النهاية حتى
سمحوا لي بالدخول
"خدمات علم السلوك"
،لا أتوقع أي مشكلة
...إن استطعت
أتبحثين عن (كروفورد)؟ -
أجل يا سيدي -
،من المفترض أن يعود بعد دقائق معدودة
لمَ لا تنتظرينه في مكتبه؟
حسنا -
...ثم بعد ذلك -
...أفكر في
...(كانوا هناك عند (فلوشينغ
"بيل) يسلخ الضحية الخامسة)"
(ستارلينغ)
كلاريس إم)، طاب صباحك) -
(طاب صباحك سيد (كروفورد -
أعتذر عن سحبك من برنامج التدريب
دون سابق إنذار
يخبرني مدربوك أنك تبلين بلاءً حسنا
ترتيبك في الربع الأول من صفك -
أرجو ذلك، لم يعلنوا عن درجات بعد -
طرأت مهمة وفكرت فيك، ليست مهمة
حقيقة، أقرب إلى واجب مشوّق
اجلسي -
أجل يا سيدي -
أذكرك من حلقتي الدراسية
(في جامعة (فيرجينيا
،استجوبتني دون هوادة كما أذكر
...حول سجل المكتب للحقوق المدنية
،(خلال سنوات (هوفر
"منحتك درجة "ممتاز
بل "جيد جدا" يا سيدي
فلنرَ، تخصص مزدوج في علم النفس
وعلم الإجرام، تخرجت مع مرتبة الشرف
التدريبات الصيفية
(في مصحة (رايتزينغر
مكتوب هنا أنك ترغبين في العمل معي
هنا في علم السلوك بعد تخرجك
أجل، أرغب في ذلك بشدة يا سيدي
نقابل كل السفاحين المسجونين حاليا
لتحديد الخواص النفسية السلوكية
ستكون عونا كبيرا في القضايا
التي لم تُحل بعد، أغلبهم تجاوبوا معنا
هل يسهل إخافتك يا (ستارلينغ)؟ -
لم يحدث بعد يا سيدي -
أكثر من نحتاج للتحدث
إليه يرفض التعاون
أريدك أن تحاولي معه مجددا
اليوم في المصحة
من هو الشخص موضع البحث؟ -
(الطبيب النفسي، (هانيبال ليكتر -
(هانيبال آكل لحوم البشر)
...لا أتوقع أن يتحدث إليك
لكن يجب أن أتمكن من قول إننا حاولنا
إن رفض التعاون، أريد فقط تقريرا
مباشرا، كيف يبدو؟ كيف تبدو زنزانته؟
هل يخطط أو يرسم؟
إن كان يفعل، فماذا يرسم؟
(هاك ملفا عن (ليكتر
نسخة من استبيان المكتب
وشارة تحقيق شخصية خاصة
لتكن مذكرتك على مكتبي في الثامنة
من صباح الأربعاء
حسنا
معذرة يا سيدي، لكن فيمَ العجلة؟
...ليكتر) في السجن منذ سنوات عديدة)
هل هناك صلة ما
بينه وبين (بافالو بيل)؟
ليت هناك صلة
والآن أريد انتباهك الكامل -
أمرك يا سيدي -
كوني في غاية الحرص
(مع (هانيبال ليكتر
سيراجع معك د.(تشيلتون) من المصحة
الإجراءات المتبعة معه
لا تحيدي عنها لأي سبب كان، ممنوع
عليك الإدلاء له بأي معلومات شخصية
صدقيني، لن يعجبك تلاعب (هانيبال
ليكتر) بعقلك، أدّي عملك فحسب
ولا تنسي أبدا ما يكون -
وما ذلك؟ -
،وحش"
"مضطرب عقليا تماما
من النادر أن نأسر أحدهم حيا، من وجهة
النظر البحثية (ليكتر) هو أثمن أصولنا
،يأتينا العديد من المحققين هنا
لكن أجزم بأنني لا أذكر من في جاذبيتك
هل ستمضين الليل في (بالتيمور)؟
لأن هذه مدينة ممتعة
إن كان معك المرشد المناسب
أنا واثقة أن هذه مدينة رائعة
...يا د.(تشيلتون)، لكن
(أوامري هي أن أقابل د.(ليكتر
وأبلغ بالنتائج عصر اليوم
،فهمت
فلننتهِ من الأمر بسرعة إذن
،حاولنا دراسته بالطبع
لكن حنكته تفوق الاختبارات العادية
!يا إلهي، كم يكرهنا
يظن أنني نقمته
،كروفورد) في غاية الذكاء ليستعين بك)
أليس كذلك؟
ماذا تعني يا سيدي؟ -
شابة جميلة لتثير غرائزه -
لا أظن أن (ليكتر) حتى رأى امرأة
منذ ثمانية أعوام
،وأنت تتفقين مع مذاقه
إن جاز القول
،(تخرجت من جامعة (فيرجينيا
ليست كلية لتعليم الفتنة
جيد، إذن سيكون من السهل
عليك تذكر القواعد
،لا تلمسي الزجاج، لا تقتربي من الزجاج
لا تمرري له سوى أوراق ناعمة
،لا أقلام رصاص أو حبر
لا دبابيس أو مشابك ورق في أوراقه
،استخدمي حامل الطعام المنزلق
لا استثناءات
إن حاول أن يمرر لك أي شيء
ارفضي قبوله، أتفهمينني؟
،أجل
أفهم يا سيدي
سأريك سبب إصرارنا
على مثل هذه الاحتياطات
،عصر الثامن من يوليو عام 1981
شكا من ألم في الصدر ونقل إلى المستوصف
نزعت كمامة فمه وقيوده
لإجراء رسم كهربي للقلب
عندما مالت عليه الممرضة فعل هذا بها
نجح الأطباء في إعادة فكها إلى مكانه
تقريبا وكذلك إنقاذ إحدى عينيها
،لم يتخطّ نبضه 85
حتى عندما أكل لسانها
أحتفظ به هنا -
(د.(تشيلتون -
إن كان (ليكتر) يشعر أنك عدوه فربما
سيحالفنا نجاح أكبر إن دخلت بمفردي
ما قولك؟
ربما كان عليك التقدم بهذا الاقتراح
في مكتبي ووفرت علي الوقت
أجل يا سيدي، لكن عندئذٍ كانت
ستفوتني متعة صحبتك... سيدي
عندما تنتهي أخرجوها
،(مرحبا، أنا (بارني
هل نبّهك إلى عدم الاقتراب من الزجاج؟
،أجل فعل
(كلاريس ستارلينغ)
،(سعيد بلقائك يا (كلاريس
علقي معطفك هناك إن أردت
حسنا، أشكرك سأفعل
،إنه بعد الآخرين
الزنزانة الأخيرة، الزمي اليمين
وضعت مقعدا من أجلك -
أجل، هذا جيد جدا، أشكرك -
،سأراقب اللقاء
ستبلين بلاءً حسنا
مرحبا
يمكنني أن أشم رائحة أنوثتك
طاب صباحك
،(د.(ليكتر)، اسمي (كلاريس ستارلينغ
أتسمح لي بالتحدث إليك؟
،(أنت من مجموعة (جاك كروفورد
ألست كذلك؟
بلى، هذا صحيح
أتسمحين لي برؤية أوراق اعتمادك؟ -
بالتأكيد -
أقرب، رجاءً
أقرب
،هذه تنتهي صلاحيتها بعد أسبوع
لست عميلة فيدرالية حقا، أليس كذلك؟
ما زلت أتدرّب في الأكاديمية
جاك كروفورد) أرسل إلي متدربة؟) -
أجل، أنا طالبة، جئت لأتعلم منك -
ربما يمكنك أن تقرر بنفسك
إن كنت مؤهلة بما يكفي لأفعل ذلك
هذه مراوغة منك
(أيتها العميلة (ستارلينغ
تفضّلي بالجلوس
،والآن أخبريني
ماذا قال لك (ميغز)؟
ميغز) متعدد الشخصيات في الزنزانة)
المجاورة، هسّ لك، ماذا قال؟
"قال، "يمكنني أن أشم رائحة أنوثتك -
فهمت -
أنا عن نفسي لا يمكنني أن أشمه
،(تستخدمين مرطب بشرة (أفيان
(وتتعطرين أحيانا بـ(لير دو تون
لكنك لم تفعلي اليوم
هل رسمت كل هذه الرسومات
أيها الطبيب؟
(هذا منظر كاتدرائية (دوومو
(من (البلفيدير
أتعرفين (فلورنس)؟ -
كل هذه التفاصيل من الذاكرة فقط؟ -
الذاكرة هي ما تبقّى لي ليعوضني
(عن المنظر أيتها العميلة (ستارلينغ
ربما تود إفادتنا بوجهة نظرك
بالإجابة على هذا الاستبيان يا سيدي
،كلاّ، كنت تبلين بلاءً حسنا
كنت تتصرفين بلياقة ومتقبلة للياقة
نجحت في ترسيخ الثقة
(باعترافك بالحقيقة المخجلة عن (ميغز
والآن هذا الانتقال الأخرق المفاجىء
إلى الاستبيان
هذا لن ينفع -
أطلب منك فقط تصفّحه أيها الطبيب -
إما ستقبل أو سترفض -
أجل -
لابد أن (جاك كروفورد) مشغول فعلا
إن كان يطلب العون من الطلبة
مشغول في تعقب ذلك القاتل الجديد
(بافالو بيل)
يا له من ولد مشاكس
أتعرفين سبب تسميته بـ(بافالو بيل)؟
أخبريني أرجوك، فالصحف لا تقول
بدأ الأمر كمزحة سخيفة في قسم جرائم
(القتل في مدينة (كانساس
"وقالوا "هذا القاتل يهوى سلخ عشيقاته
لماذا ينزع جلودهن في رأيك
أيتها العميلة (ستارلينغ)؟
أسعديني بفطنتك -
ذلك يثيره -
أغلب السفاحين
يحبون الاحتفاظ بتذكار من ضحاياهم
أنا لم أفعل -
كلاّ -
،كلاّ
كنت تأكل ضحاياك
مرّريه إلي الآن
أيتها العميلة (ستارلينغ)، أتظنين
بإمكانك تشريحي بهذه الأداة العقيمة؟
...كلاّ، ظننت أن معرفتك -
إنك طموحة للغاية، ألست كذلك؟ -
أتعرفين كيف تبدين لي بحقيبتك
الغالية وحذائك الرخيص؟
،تبدين مثل ريفية بلهاء
ريفية محتالة مصقولة عديمة الذوق
التغذية الجيدة أضافت إلى قامتك طولا
لكنك تبعدين جيلا واحدا عن الفقراء
من الحثالة البيض، أليس كذلك؟
وتلك اللهجة التي حاولت جاهدة التخلص
منها، لهجة جنوب (فيرجينيا) خالصة
فيمَ يعمل أبوك؟ أيعمل في مناجم الفحم؟
هل تفوح منه رائحة زيت المصباح؟
أعرف كيف اكتشف الصبية جمالك بسرعة
كل تلك التجارب البغيضة المملة
في مقاعد السيارات الخلفية
بينما لم يكن تفكيرك أثناءها سوى
في الخروج، الخروج إلى أي مكان
أن تعبري الطريق الطويل المؤدي
إلى مكتب التحقيقات الفيدرالي
ترى الكثير أيها الطبيب
لكن هل أنت من القوة لأن توجه نفاذ
البصيرة الخارق هذا إلى نفسك؟
...ما رأيك، لمَ لا
لمَ لا تنظر إلى نفسك وتدوّن ما تراه؟
أو ربما تخشى أن تفعل
حاول باحث إحصائي اختباري ذات مرة
أكلت كبده مع بعض الفول
وكأس لطيف من النبيذ الأحمر
والآن طيري عائدة إلى مدرستك
يا (ستارلينغ) الصغيرة، طيري
طيري
عضضت رسغي حتى أموت
انظري إلى الدماء
نلت منك
!ميغز)! أيها الوغد الغبي)
!سأقتله -
!أيتها العميلة (ستارلينغ)! عودي -
!(أيتها العميلة (ستارلينغ
لو كان الأمر بيدي لما سمحت بحدوث
هذا لك، أجد الوقاحة بشعة
إذن أدّ الاختبار من أجلي -
كلاّ، ولكنني سأراضيك -
سأمنحك فرصة لتحققي أشد ما تحبين -
وما ذلك أيها الطبيب؟ -
،التقدم بالطبع، أصغي بحرص
تعمّقي في النظر بداخل نفسك
ابحثي عن الآنسة (موفيت)، إحدى
مرضاي القدامى، ميم واو فاء ياء تاء
(اذهبي الآن! لا أظن أن (ميغز
سيتمكن من معاودة الكرة بهذه السرعة
!رغم أنه مجنون، اذهبي الآن
(مرحبا يا (بيل
!أبي -
مرحبا (كلاريس)، مرحبا فتاتي -
هل قبضت على أي أشرار اليوم؟ -
كلاّ يا ملاكي، هربوا جميعا -
!تبا
،مكتب التحقيقات الفيدرالي
ارفع يديك، لا تتحرك
،استدر، ضع يديك خلف ظهرك
ارفع إبهاميك
...(قضي عليك يا (ستارلينغ
جونسون)، أحسنت عملا)
،(دخول جيد وتحكم جيد... (ستارلينغ
أين منطقة الخطر بالنسبة لك؟
في الركن -
وهل تفقدت الركن؟ -
كلاّ يا سيدي -
لهذا السبب أنت ميتة -
3109؟
تحطيم الأبواب أو النوافذ
للدخول أو الخروج
القاعدة 404؟
(طبيب نفسي من (بالتيمور"
"يتلقى أرفع الأوسمة
"توجيه تهمة القتل لطبيب نفسي شهير"
حقائق مرعبة جديدة"
"في محاكمة آكل لحوم البشر
"(د.(هانيبال ليكتر)... (جاك كروفورد"
،كلاريس)، مكالمة من أجلك)
إنه المعلم الروحي
(كروفورد)؟ شكرا (آرديليا)
ستارلينغ)؟) -
سيدي -
(مات (ميغز
مات؟ كيف؟
سمع الممرض (ليكتر) يهمس له
طوال العصر و(ميغز) يبكي
،عثروا عليه عند التفتيش المسائي
ابتلع لسانه
(ستارلينغ)
...أجل، ما زلت هنا يا سيدي، أنا فقط
لا أعرف كيف أشعر تجاه ما حدث
،لا داعي لأن تشعري بأي شيء
فعلها (ليكتر) ليسلي نفسه
اسمعي، أعلم أن الأمور أخذت تطورا بشعا
...اليوم لكنك
،ذكرت اسما في النهاية
موفيت)، هل بحثت عنها؟)
ليكتر) عدل أو تخلص من معظم سجلات)
مرضاه قبل القبض عليه
لذلك لا يوجد أي ذكر
...لأي شخص يدعى (موفيت) لكنني
فكرت أن تعبير "نفسك" مبتذل بالنسبة
...لـ(ليكتر)، لذا
(فكرت أنه من (بالتيمور
...وبحثت في دليل الهاتف فوجدت
...(مخزنا اسمه (تخزينك لنفسك
"(مخزن (تخزينك لنفسك" -
"(على أطراف مركز مدينة (بالتيمور" -
الوحدة 31 تم تأجيرها لمدة عشر
سنوات، مدفوعة مقدما بالكامل
(كان العقد باسم الآنسة (هيستر موفيت
إذن لم يدخله أحد منذ 1980؟ -
ليس على حد علمي -
الخصوصية تمثل أهمية شديدة لزبائني
،أجل، لن أحرك شيئا، أعدك
سأخرج من هنا بأسرع ما يكون
أيمكنني مساعدتك؟ -
أجل، في الحقيقة، تفضل -
إنه عالق -
يمكننا أن نعود غدا مع ابني -
ماذا عنه؟
،كنت لأطلب من سائقي مساعدتك
لكنه يبغض الأعمال البدنية
،حسنا
فلتبقَ أنت هنا وسأعود بعد لحظة
،إنه عالق
ناولني الضوء الكهربي يا سيدي
إن سقط هذا الباب
أو وقع مكروه آخر
هذا رقم مكتبنا الميداني
(في (بالتيمور
،يعلمون أنك بصحبتي
اتصل بهم إن وقع أي مكروه
(أجل يا آنسة (ستارلينغ
،كلاريس)، من هنا)
إنهم في انتظارك، احترسي لخطوك
،هيستر موفيت)، إنه تلاعب بالحروف)
أليس كذلك أيها الطبيب؟
عند إعادة ترتيبها
تعني "ما تبقى مني"؟
،"ليفوتكم ما تبقى مني"
بمعنى أنك من استأجرت ذلك المرأب؟
أشكرك
لقد توقف نزفك
...كيف عرفت
إنه بسيط، مجرد خدش
،(د.(ليكتر
رأس من تلك التي في الزجاجة؟
لمَ لا تسألينني عن (بافالو بيل)؟ -
لماذا؟ أتعرف شيئا عنه؟ -
،قد أعرف إن قرأت ملف القضية
يمكنك أن تأتيني به
لمَ لا نتحدث عن الآنسة (موفيت)؟
أردتني أن أعثر عليه
،(اسمه الحقيقي (بينجامين راسبيل
...أحد مرضاي السابقين
...والذي وصلت ارتباطاته العاطفية إلى
"لنقل "الشذوذ
...لم أقتله، أؤكد لك ذلك، خبأته فقط
في نفس حالته التي وجدته عليها
بعد أن تخلف عن ثلاثة مواعيد
...لكن إن لم تقتله
فمن فعل إذن يا سيدي؟
،من يدري؟ أفضل حل له في الحقيقة
علاجه كان يسير في طريق مسدود
...ثوبه وزينته
أكان (راسبيل) متشبّها بالنساء؟
في الحياة؟ كلاّ
،مصاب بكل أنواع الاكتئاب المرضي
ممل، ممل للغاية
،الآن أذكره كتجربة نوعا ما
محاولة التحول الأولى لقاتل غر
بمَ شعرت عندما رأيته يا (كلاريس)؟
،خائفة في بادىء الأمر
ثم شعرت بالانتعاش
،جاك كروفورد) يساعد تقدمك المهني)
ألا يفعل؟
من الواضح أنه ميّال لك
وأنك تميلين له أيضا
لم أفكر في الأمر مطلقا -
أتعتقدين أنه يرغبك جنسيا؟ -
صحيح أنه أكبر كثيرا لكن أتظنين أنه
يتخيل مسارات ومبادلات بينكما؟
مضاجعتك؟ -
ذلك لا يثير اهتمامي أيها الطبيب -
صراحة أتوقع مثل هذا الحديث
(من شخص مثل (ميغز
ليس بعد الآن
(شكرا يا (بارني
ماذا جرى للوحاتك؟
،(عقاب بسبب ما فعلته بـ(ميغز
مثل برنامج الوعظ هذا تماما
عندما تنصرفين سيرفعون الصوت عاليا
د.(تشيلتون) يستمتع حقا
بأساليب تعذيبه التافهة
ماذا كنت تقصد بـ"التحول" أيها الطبيب؟
أنا في هذه الحجرة منذ ثمانية
(أعوام الآن يا (كلاريس
أعلم أنهم لن يطلقوا سراحي أبدا
ما دمت حيا
ما أريده هو منظر، نافذة يمكنني
أن أطل منها على شجرة أو حتى مياه
أريد أن أودع بمؤسسة فيدرالية
(بعيدا عن د.(تشيلتون
ماذا كنت تقصد بـ"قاتل غر"؟
أتقول إنه قتل ثانية؟
أعرض عليك تحليلا لشخصية
بافالو بيل)، مبني على أدلة القضية)
(سأساعدك على الإمساك به يا (كلاريس
تعرف هويته، أليس كذلك؟ أخبرني
بمن قطع رأس مريضك أيها الطبيب
كل الخير يؤول للصابرين
أنا صبرت يا (كلاريس)، لكن إلى
متى سيطول صبرك أنت والفتى (جاكي)؟
لابد أن صديقنا (بيلي) يبحث الآن
عن تلك السيدة المميزة التالية
"(ممفيس)، (تينيسي)"
مرحبا (تشيبر) الصغير
سآتي على الفور
!تبا
اللعنة
يا إلهي
أيمكنني مساعدتك في حملها؟
أتسمحين؟ -
بالطبع -
أشكرك -
لا عليك -
تبدو معاقا نوعا -
أجل، نجحت في إحضارها حتى هنا -
لكن لا أستطيع رفعها إلى الشاحنة
بمفردي، هاك، أمسكي بهذه
!لأعلى -
حسنا -
،أجل
ضعيها على الأرضية، هذا جيد
ادخلي الشاحنة
وأريد أن أدفعها إلى الداخل
أقدر هذا لك حقا، أشكرك -
لا عليك، أجل -
أشكرك، الآن، تراجعي إلى النهاية -
حسنا، أهذا مناسب؟ -
أجل، هذا مناسب
هذا رائع -
حسنا -
أخبريني، هل مقاسك 14 تقريبا؟ -
معذرة؟ -
"مقاس 14" -
جيد -
!كم هذا جيد -
"الحب" -
!تحملوا
!واحد
!(ستارلينغ)
إلى الخارج، هيا بنا
(سيندي)، حلي محل (ستارلينغ)
!في الحلبة، تحركي
!عملاء فيدراليون! توقف! الزم مكانك -
استعدي، واحزمي معدات الميدان -
(ستخرجين... ستذهبين مع (كروفورد -
إلى أين؟ -
،(عثروا على جثة فتاة بـ(وست فيرجينيا
ظلت في الماء حوالي أسبوع
(يبدو أنها أحد ضحايا (بافالو بيل
"(مقاطعة (كلاي)، (وست فيرجينيا"
"مكتب التحقيقات الفيدرالي"
،يبقيهن أحياء لثلاثة أيام
لا نعرف سبب ذلك
لا دلائل تشير إلى الاغتصاب
أو الأذى البدني قبيل الوفاة
كل التشويه الذي ترينه
يحدث بعد الوفاة
حسنا ثلاثة أيام ثم يطلق عليهن النار
ويسلخهن ويتخلص من جثثهن
كل جثة في نهر مختلف، الماء لا يبقي
لنا أي دليل نقتفيه على الإطلاق
هذه (فردريكا بيمل)، الضحية الأولى
جثتها هي الوحيدة التي تكبد عناء ربطها
بأثقال، لذا كانت ثالث فتاة يُعثَر عليها
بعدها صار كسولا
...حسنا، دعينا نرى
الدوائر تشير لمكان اختطاف الفتيات
والأسهم تشير إلى أماكن العثور
...على جثثهن، هذه الجثة الجديدة
،قذفها التيار هنا اليوم
(نهر (إلك)، (وست فيرجينيا
(انظري إليه يا (ستارلينغ
وأخبريني بما ترين
إنه ذكر أبيض، السفاحون يميلون لاصطياد
من هم من نفس أصولهم العرقية
ليس متجولا، يمتلك منزله الخاص
في مكان ما، ليست شقة
لماذا؟ -
ما يفعله بهن يحتاج للخصوصية -
إنه في الثلاثينات أو الأربعينات
يتمتع بقوة جسمانية كبيرة
بالإضافة إلى ما للرجل الناضج
من رباطة جأش، إنه حذر ودقيق
لا يندفع مطلقا، لن يتوقف أبدا -
لمَ لا؟ -
،أصبح الأمر يستهويه الآن
وأصبح ماهرا في عمله
(ليس سيئا يا (ستارلينغ
هل من أسئلة؟ -
أجل يا سيدي -
لم تذكر شيئا عن المعلومات
المتضمنة في تقريري
(أو عرض د.(ليكتر -
أفكر في الأمر -
لذلك أرسلتني إلى هناك، أليس كذلك؟
(لتستعين به في القبض على (بافالو بيل
إن صح ذلك، كنت أتمنى أن تطلعني
على الخطة، هذا كل ما في الأمر
لو أرسلتك إلى هناك بغرض محدد
لاكتشفه (ليكتر) على الفور
كان سيتلاعب بك ثم يصمت كالحجر
،(معذرة أيها المأمور (بيركنز
هؤلاء هم عملاء مكتب التحقيق الفيدرالي
أيها المأمور (بيركنز)، أنا (جاك
كروفورد)، من مكتب التحقيق الفيدرالي
العميل الخاص (تيري) والعميلة
(ستارلينغ)
نقدّر لكم دعوتكم لنا إلى نطاق سلطتكم
لم أتصل بكم، كان ذلك أحد رجال
المدعي العام للولاية
،سنقدّم لكم كل ما تحتاجون
...لكن حاليا أنا
أيها المأمور
هذا النوع من الجرائم الجنسية
له أوجه أفضّل مناقشتها على انفراد
أتفهم ما أعني؟
...(أوسكار)
استدعِ د.(آيتكنز) من الكنيسة
ستارلينغ)، إننا هنا في الخلف) -
...اطلب من (لامار) الحضور -
عندما ينتهي من عزف موسيقاه
سنرسلها خلال دقيقة، إنها تعمل
،أحتاج إلى اتصال سداسي الاتجاه
شيكاغو)، (ديترويت)... ماذا؟)
،معذرة يا سادة، أيها السادة والضباط
...أنصتوا إلي الآن
،هناك إجراءات علينا اتخاذها معها
أعلم أنكم أوصلتموها إلى هنا
وأهلها سيبدون امتنانهم إن استطاعوا
من أجل كرمكم وحساسيتكم
والآن امضوا إلى حال سبيلكم
ودعونا نتكفل بها
هيا انصرفوا الآن
شكرا لكم
أشكركم
حسنا، جيد
،(أجل، هذا صحيح، (وست فيرجينيا
نهر (إلك)، استعد لاستقبال الإرسال
(راي)
...(أيها الطبيب، (لامار
فنلقِ نظرة عليها
يا إلهي
(حسنا، يا (ستارلينغ
(بيل)
جرح دخول نجمي الشكل
فوق عظمة الصدر
أثر فوهة سلاح ناري بأعلى
وفاة غير شرعية -
لابد من نقلها إلى مشرحة الولاية
(في (كلاكستون
،من الأفضل أن أعود إلى القداس
لامار) سيساعدكم)
!يا إلهي الرحيم
ماذا ترين أيضا يا (ستارلينغ)؟
،ليست فتاة محلية
أذناها مثقوبتان في ثلاثة مواضع
،وطلاء أظفارها لامع
تبدو كفتاة من المدينة
اثنان من أظفارها مكسوران
وهناك طين أو رمل أسفلهما
يبدو كأنها حاولت الهرب
بنبش طريقها في شيء ما
،(التقط صورا لأسنانها يا (راي
سنرسلها بالفاكس لقسم المفقودين
حسنا
لنلتقط أخرى
هناك شيء في حلقها -
...عندما تُنتَشل جثة من الماء -
كثيرا ما نجد أوراق شجر
وأشياء أخرى داخل الفم
ما هذا؟
أهو نوع من قُرنات البذور؟
،كلاّ يا سيدي، إنها شرنقة حشرة
لكن مستحيل أن تنزلق لهذا العمق
ما لم يكن أحدهم قد دفع بها
سيكون من الأسهل
رفع بصماتها عندما نقلبها
لامار)، ألا ساعدتني في هذا؟) -
بلى يا سيدي، سأفعل -
،(جاك)
ما رأيك في هذا؟
،شكل مختلف عن الضحايا الأخريات
صوّرها عن قرب
جلد الضحية منزوع هذه المرة
على شكل معينين كبيرين أعلى الردفين
جرح خروج الطلقة نجمي الشكل بمحاذاة
الفقرة الصدرية الثانية أو الثالثة
على بعد ست بوصات تقريبا"
"من عظمة الكتف اليمنى
(ستارلينغ)
عندما طلبت من ذلك المأمور
عدم مناقشة القضية أمام امرأة
ضايقك ذلك حقا، أليس كذلك؟
،كان مجرد تضليل
كان علي أن أتخلص منه
يُحدِث فارقا يا سيد (كروفورد)، يتأملك
الضباط لمعرفة رد فعلك، يُحدِث فارقا
معك حق
علامات تقييد حول المعصمين
دون الكاحلين
مما يشير إلى أن السلخ تم بعد الوفاة
انتهى وقتك يا (بيلتش)، حان دوري -
هذا ليس عدلا، أغريته بالطعام -
حظ عثر، ما زال دوري
على مهلك يا صغيري
،إن حركت الخنفساء أحد جنودك
فهل تحسب هذه نقطة؟
،بالطبع تحسب نقطة
كيف تلعبينها أنت؟
العميلة (ستارلينغ)؟
من أين أتت هذه بحق السماء؟
تكاد تكون فتاتا
وجدت خلف أعلى باطن الفم الرخو
لضحية جريمة القتل
،(الجثة كانت في نهر (إلك
(وست فيرجينيا)
إنه (بافالو بيل)، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أسهب في التفاصيل -
سمعنا بالأمر عبر المذياع -
تعنين أن هذا دليل من قضية قتل
!حقيقية؟ رائع
،تجاهليه فحسب
فهو لم يحصل على درجة الدكتوراه
،(ربما يكون (سفينجيد كيراتونيا
يا له من وغد ضخم
،حسنا
فلنفحص تشكّله
ماذا تفعلين حين لا تحققين
أيتها العميلة (ستارلينغ)؟
(أحاول أن أكون طالبة يا د.(بيلتشر
هل تخرجين أبدا لتناول شطائر البرغر
وشرب الجعة؟
النبيذ المحلي الممتع
هل تحاول مغازلتي أيها الطبيب؟ -
أجل -
وجدتها -
ما الذي وجدته يا (رودن)؟ -
(أيتها العميلة (ستارلينغ
(أعرفك بالسيد (أكيرونتيا ستيكس -
غريب -
(اسمها الشائع (عثة رأس الموت -
وأين موطنها؟ -
هذا هو الغريب
فهي تعيش في قارة (آسيا) فقط
،لتتواجد في هذا البلد
لابد من تربيتها خصيصا من بيض مستورد
،شخص ما ربى هذه الحشرة
أطعمها عسلا وعنب الثعلب
،أبقاها دافئة
شخص ما أغدق عليها الحب
أين أنت؟
!أخرجني من هنا
!أرجوك ساعدني
!ساعدني، أرجوك
!لمَ لا تجيبني؟ أرجوك
(طاب صباحكم، أنا (دونا فيروكي" -
"أنا (جين كاسل) مع الفقرة الرياضية -
،(وأنا (تيم لانغهورن"
"...خبرنا الرئيسي اليوم
كاثرين مارتن) ذات الخمسة والعشرين)"
"...(عاما، ابنة السيناتور (روث مارتن
،والتي ظُنت مفقودة في أول الأمر"
"...يُعتقد الآن أنها اختطفت
من قِبَل السفاح المعروف"
"(فقط باسم (بافالو بيل
يشير مصدر من شرطة (ممفيس) إلى أن"
"قميص الفتاة المخطوفة تم التعرف عليه
كان مشقوقا من الخلف"
"فيما أصبح بطاقة زيارة مألوفة مقيتة
،كاثرين مارتن) الشابة كما أشرنا)"
"(الابنة الوحيدة للسيناتور (روث مارتن
العضو الجمهوري بمجلس الشيوخ"
"(عن ولاية (تينيسي
وبينما لا تعد عملية الاختطاف"
"حتى هذه المرحلة سياسية الباعث
إلا أنها أثارت الحكومة"
"إلى أعلى مستوياتها
عند الاتصال به على منحنيات التزلج"
"...في (ستو) بـ(فيرمونت) للتعقيب
قيل حرفيا إن الرئيس بنفسه"
""منزعج للغاية"
منذ دقائق معدودة سجلت السيناتور"
"مارتن) هذا الرجاء الشخصي المؤثر)
أوجه حديثي الآن إلى الرجل"
"الذي يحتجز ابنتي
،كاثرين) رقيقة جدا وطيبة القلب)"
"تحدث إليها وسترى بنفسك
،تملك القوة"
"أنت المتحكم في الموقف
أعرف أن بإمكانك الشعور"
"بالحب والتعاطف
"أمامك فرصة عظيمة"
لتثبت للعالم أنك قد تكون رحيما"
"كما أنت قوي
(إنك نبيل بما يكفي لتعامل (كاثرين"
"أفضل من معاملة العالم لك
"هذه السلطة بيدك"
"(أرجوك، ابنتي اسمها (كاثرين"
هذا ذكاء منها -
"أطلق سراحها دون أذى" -
يا إلهي، إنها حادة الذكاء -
تداوم على ترديد الاسم -
لو رأى (كاثرين) كشخص وليست مجرد
شيء فسيصعب عليه تقطيعها إربا
،أرجوك"
"أطلق سراح ابنتي الصغيرة
(ما تفعلينه يا آنسة (ستارلينغ
...هو الدخول إلى مشفاي لإجراء مقابلة
وترفضين مشاركتي المعلومات
للمرة الثالثة
،أخبرتك يا سيدي
(هذه متابعة روتينية لقضية (راسبيل
إنه مريضي، لدي حقوق -
أفهم ذلك يا سيدي -
اسمعي، لست مجرد سجّان
(هنا يا آنسة (ستارلينغ
هذا رقم مكتب المحامي العام
(لـ(الولايات المتحدة
أرجوك، إما أن تناقشه في الأمر
أو تدعني أؤدي عملي، أتفهم؟
إن ساعدنا تحليلك على الإمساك
...(بـ(بافالو بيل
في الوقت المناسب لإنقاذ (كاثرين
مارتن)، فإن السيناتور تعد بنقلك
إلى مستشفى (فيرجينيا) في منتزه
(أونيلدا) بـ(نيويورك)
الذي يطل على الغابات القريبة، سيستمر
تطبيق إجراءات الأمن القصوى بالطبع
ستتاح لك حرية معتدلة لقراءة الكتب
أفضل من كل ذلك، أسبوع واحد من
كل عام، يسمح لك بمغادرة المستشفى
والذهاب إلى هنا
جزيرة (بلوم)، في كل يوم
من ذلك الأسبوع
،يسمح لك بالتنزه على الشاطىء
يمكنك السباحة في المحيط حتى ساعة
تحت مراقبة فرقة قوات عمليات خاصة
بالطبع
وهاك
(نسخة من ملف قضية (بافالو بيل
،نسخة من عرض السيناتور
هذا العرض غير قابل للتفاوض ونهائي
،(إن ماتت (كاثرين مارتن
فلن تحصل على شيء
(مركز أبحاث جزيرة (بلوم"
"لأمراض الحيوانات
يبدو ساحرا
،ذلك جزء من الجزيرة فقط
هناك شاطىء جميل
...طيور الخرشنة تعشش هناك و -
طيور الخرشنة؟ -
إن ساعدتك يا (كلاريس) فسيحدث
تبادل بيننا كذلك، شيء مقابل شيء
،سأخبرك بأشياء فتخبرينني بأشياء بدورك
ليس عن هذه القضية بل عن نفسك
،شيء مقابل شيء
نعم أم لا؟
نعم أم لا يا (كلاريس)؟
كاثرين) الصغيرة المسكينة تنتظر)
تفضل أيها الطبيب
ما هي أسوأ ذكريات طفولتك؟
وفاة أبي
،احكي لي عنها
ولا تكذبي فسأستشف كذبك
...كان مدير شرطة البلدة
ذات ليلة فاجأ لصّين
وهما يخرجان من الباب الخلفي لصيدلية
أطلقا النار عليه
هل مات على الفور؟ -
كلاّ، كان شديد القوة -
عاش لأكثر من شهر، ماتت أمي عندما
...كنت صغيرة جدا لذلك
كان أبي قد أصبح كل ما لديّ، عندما
تركني فقدت كل شيء، كنت في العاشرة
(إنك صريحة جدا يا (كلاريس
أعتقد أن معرفتك في الحياة الخاصة
لتكون ممتعة
شيء مقابل شيء أيها الطبيب
أخبريني إذن عن الآنسة من
وست فيرجينيا)، أكانت فتاة ضخمة؟)
أجل -
ذات ردفين عريضين؟ سمينة؟ -
كلهن كنّ كذلك
ماذا أيضا؟ -
عُثِر على شيء أدخل عمدا إلى حلقها -
،لم يُعلن عن ذلك بعد
لا نعرف دلالته
هل كانت فراشة؟
أجل، عثة، تماما مثل التي وجدناها
في رأس (بينجامين راسبيل) منذ ساعة
لماذا يضعها في هذا المكان
أيها الطبيب؟
دلالة الفراشة هي التغيّر
التحول من يرقة إلى خادرة أو شرنقة
ومنها إلى الجمال
صديقنا (بيلي) يرغب في التغير أيضا
لا توجد في المراجع علاقة
بين تغيير الجنس والعنف
مغيّرو الجنس سلبيون جدا -
فتاة ذكية -
اقتربت كثيرا من الوسيلة التي ستساعدك
في القبض عليه، أتدركين ذلك؟
،كلاّ
أخبرني عن السبب
،بعد مقتل أبيك صرت يتيمة
ماذا حدث بعد ذلك؟
لا أتصور أن الإجابة مكتوبة
على حذائك الرديء
ذهبت للإقامة لدى ابنة عم أمي وزوجها
في (مونتانا)، كانا يملكان مزرعة
هل كانت مزرعة ماشية؟ -
بل لتربية الغنم والخيول -
كم طالت إقامتك هناك؟ -
شهرين -
لماذا المدة القصيرة؟ -
هربت -
لماذا يا (كلاريس)؟
هل أجبرك المزارع على ممارسة الجنس
الفموي؟ هل اغتصبك من دبر؟
،كلاّ، كان رجلا مهذبا للغاية
شيء مقابل شيء أيها الطبيب
بيلي) ليس متغير الجنس فعلا، لكنه)
يظن نفسه كذلك، يحاول أن يكون كذلك
حاول أن يكون أشياء
عديدة على ما أظن
وقلت إنني اقتربت من الوسيلة
التي ستجعلنا نمسك به، ماذا كنت تقصد؟
هناك ثلاثة مراكز متخصصة
...في جراحات تغيير الجنس
(جونز هوبكنز) وجامعة (مينسوتا)
ومركز (كولومبس) الطبي
(ما كنت لأندهش إن كان (بيلي
قد تقدم بطلب لتغيير جنسه
في أحد المراكز أو جميعها ورُفِض طلبه
على أي أساس يرفضونه؟
ابحثي عن اضطرابات حادة في مرحلة"
"الطفولة مرتبطة بالعنف
بيلي) لم يولد مجرما، لكنه أصبح كذلك)"
"بسبب سنوات من الأذى المستمر
بيلي) يكره هويته)"
"ويظن أن ذلك يجعله متغير الجنس
لكن أعراض مرضه"
"أكثر وحشية ورعبا بألف مرة
،تدهن جلدها بالمرطب
تفعل ذلك كلما أمِرَت
سيدي، أسرتي ستدفع نقدا، مهما
بلغت الفدية التي تطلبها، سيدفعونها
تدهن جلدها بالمرطب
وإلا سترش بالخرطوم مجددا
أجل، هذا ما سيحدث لها
يا (بريشوس)، ستنال الخرطوم
حسنا
،حسنا
سأمتثل لطلبك
حسنا، سيدي، إن أطلقت سراحي
فلن أوجه لك تهما، أعدك
،أمي سيدة مهمة جدا
أظنك تعرف ذلك بالفعل
والآن تضع المرطب في السلة
أرجوك! أريد أن أعود إلى منزلي
،أريد العودة إلى منزلي
أرجوك! أرجوك دعني
تضع المرطب في السلة
،أريد أن أرى أمي
أرجوك دعني أراها
...أريد أن
أريد رؤية أمي
ضعي المرطب اللعين في السلة
أما زلت تظن أنك ستتنزه على شاطىء
ما وترى الطيور؟
كلاّ، لا أظن ذلك سيحدث
...(اتصلت بالسيناتور (روث مارتن
لم تسمع بأي صفقة معك
(خدعوك يا (هانيبال
قف بالخارج ثم أغلق الباب
(بارني)
(لم تكن هناك صفقة مع السيناتور (مارتن
قط، لكن صارت موجودة الآن
أنا خططتها، بالطبع أدخلت عليها
بعض الشروط لصالحي كذلك
عرّف (بافالو بيل) باسمه، وإن عُثِر
...على الفتاة في الوقت المناسب
فستعمل السيناتور (مارتن) على نقلك
(إلى سجن جبل (بروشي) في (تينيسي
(أجبني يا (هانيبال
أجبني الآن
وإلا بربي فلن تبرح هذه الزنزانة أبدا
من هو (بافالو بيل)؟
،(اسمه الأول (لويس
سأفصح عن بقية اسمه للسيناتور شخصيا
،(ولكن فقط في (تينيسي
ولدي بعض الشروط الخاصة بي
نظفوه وأعدوه للرحيل
،(جاك)
(هانيبال ليكتر) نقل إلى (ممفيس)
نقله؟
(هل دفعت بمتدربة لأن تتقدم لـ(ليكتر
بعرض مزيف باسم السيناتور؟
أجل، خاطرت، كنت مضطرا لذلك -
(إنها في شدة الغضب يا (جاك -
،بول كريندلر) من وزارة العدل هنا)
(طلبت منه تولي الأمر في (ممفيس
"مطار (ممفيس) الدولي"
،(مرحبا بك في (ممفيس) يا د.(ليكتر
(أنا الملازم (بويل
،(وهذا الرقيب (باتريك
سنعاملك مثلما تعاملنا
إن كنت مهذبا فستحصل
على ثلاث وجبات ساخنة وفراش
إن وقّعت هنا يا سيدي
فستتم عملية النقل قانونيا
أين هو؟
هاك يا سيدي، استخدم قلمي
،(أيتها السيناتور (مارتن
(أقدّم لك د.(هانيبال ليكتر
د.(ليكتر)، أحضرت شهادة خطية
تضمن حقوقك الجديدة
أنصحك بقراءتها قبل أن أوقعها
(لن أهدر وقتك أو وقت (كاثرين
في المساومة على مزايا تافهة
كلاريس ستارلينغ) وذلك البشع)
جاك كروفورد) أهدرا ما يكفي من الوقت)
أتمنى فقط ألا يكونا قد حكما
على الفتاة المسكينة بالهلاك
دعيني أساعدك الآن
وسأثق بك عندما ينتهي الأمر
(أعدك... (بول
اسم (بافالو بيل) الحقيقي
(هو (لويس فريند
،التقيت به مرة واحدة فقط
أحيل إلي في أبريل أو مايو عام 1980
(من قبل مريضي (بينجامين راسبيل
،كانا عاشقين
لكن (راسبيل) كان قد امتلأ رعبا
من الواضح أن (لويس) كان قد قتل
عاشقا عابرا وفعل أشياء بجلده
نحتاج إلى عنوانه ووصف جسماني
،أخبريني أيتها السيناتور
هل أرضعت (كاثرين) بنفسك؟
ماذا؟ -
هل أرضعتها من ثديك؟ -
...مهلا -
أجل، فعلت -
صلّب ذلك حلمتيك، ألم يفعل؟ -
!أيها السافل -
إن بترت ساق رجل
فسيظل يشعر بدغدغتها
أخبريني يا أماه، عندما ترقد ابنتك
ميتة، أين ستشعرين بالدغدغة؟
(أعيدوا هذا الشيء إلى (بالتيمور
،طوله خمس أقدام وعشر بوصات
قوي البنية، يزن حوالي 180 رطلا
،شعر أشقر، لون العينين أزرق باهت
سيكون في حوالي الخامسة والثلاثين الآن
،(قال إنه يقيم في (فيلادلفيا
لكن ربما كذب
،هذا كل ما أذكره الآن
لكن إن تذكرت المزيد فسأعلمكم
أيتها السيناتور... أمر أخير
تعجبني حلتك
خلال مقابلة تمت مساء اليوم مع
...(السيناتور (روث مارتن)، د.(ليكتر
...وافق على مساعدة التحقيق -
"(قاعة محكمة مقاطعة (شلبي" -
الذي يهدف إلى العثور على مختطف
(كاثرين مارتن)، (بافالو بيل)
وما كان دورك يا سيدي؟ -
لولا بصيرتي النافذة الفريدة -
إلى عقل (ليكتر) ما كان ليتحقق
هذا التطور المفاجىء
واسم (بافالو بيل) الحقيقي؟ -
...اسم (بافالو بيل) الحقيقي -
يُعد الآن مسجّلا لدى السلطات المعنية
أيمكنك إمدادنا بأي معلومات هامة؟ -
(اسمي د.(فريدريك تشيلتون -
كيف تتهجاه؟ -
...تاء شين -
هل أنت ضمن مجموعة د.(تشيلتون)؟
رأيته بالخارج توا يا سيدي -
الوصول إلى (ليكتر) مقصور تماما -
نتلقى تهديدات بقتله -
أفهم ذلك يا سيدي -
دوّني بياناتك وسلّمي سلاحك
،لا يمكن أن أستأثر بالفضل لنفسي
...السيناتور (مارتن) ووزارة العدل
وبعض عملاء مكتب التحقيق الفيدرالي
(وموظفو مشفى ولاية (بالتيمور
،والآن وصلنا للجزئية الصعبة
القبض على المشتبه به
،معذرة
علي أن ألحق بطائرتي
،مكتب القيادة
(الضابط (جايكوبز
أصحيح ما يقولون؟
أنه نوع ما من مصاصي الدماء؟
لم يجدوا مسمى لما يكون بعد
تعرفين القواعد يا سيدتي؟
،(أجل أيها الملازم (بويل
لقد استجوبته من قبل
تقدّمي
(طاب مساؤك يا (كلاريس
ظننت أنك قد تود استعادة لوحاتك
إلى أن تحصل على المنظر الذي تتمناه
يا لها من مراعاة شديدة للمشاعر
أم أرسلك (جاك كروفورد) لتستخرجي
...مني المعلومات بتملقي مرة أخيرة
قبل أن تطردا كلاكما من القضية؟
،كلاّ
أتيت لأنني أردت ذلك
سيقول الناس إننا عاشقان
،(جزيرة (آنثراكس
كانت لفتة لطيفة بشكل خاص
أهي لك؟ -
أجل -
أجل، كانت جيدة
خسارة ما سيحل بـ(كاثرين) المسكينة
رغم ذلك، الوقت يمر
تلاعبك بالحروف صار واضحا
أيها الطبيب، (لويس فريند)؟
،كبريتيد الحديد
"معروف أيضا بـ"الذهب الزائف
(مشكلتك يا (كلاريس
هي أنك بحاجة للاستمتاع بحياتك
(كنت تخبرني بالحقيقة في (بالتيمور
يا سيدي، أرجوك تابع الآن
،قرأت ملف القضية
هل قرأته أنت؟
كل ما تحتاجينه للقبض عليه
موجود في هذه الصفحات
أخبرني إذن عن الوسيلة -
(الأساسيات الأولى يا (كلاريس -
،(البساطة، اقرئي لـ(ماركوس أوريليوس
...بالنسبة لكل شيء بمفرده
اسألي... ما هو في حد ذاته؟
ما هي طبيعته؟
ماذا يفعل
ذلك الرجل الذي تبحثين عنه؟
إنه يقتل النساء -
كلاّ، ذلك عرضي -
ما هو الشيء الأساسي الذي يفعله؟
ما الحاجات التي يشبعها بالقتل؟
الغضب
القبول الاجتماعي والإحباطات الجنسية
!كلاّ
يشتهي شيئا ملكا لغيره
،تلك طبيعته
وكيف يبدأ الاشتهاء يا (كلاريس)؟
هل نبحث عن أشياء لنشتهيها؟
ابذلي جهدا لتجيبي
...كلاّ، إننا فقط -
كلاّ، نبدأ باشتهاء ما نراه يوميا -
ألا تشعرين بالعيون تتفحص جسدك؟
وألا تبحث عيناك عمّا تريدين؟
،حسنا، بلى
...والآن أخبرني أرجوك، كيف
،كلاّ، حان دورك لتخبريني
لم يعد لديك عطلات تساومين بها
لماذا غادرت تلك المزرعة؟ -
لم يعد لدينا الوقت لهذا الآن -
،لكن حساب الوقت يختلف عند كل منا
أليس كذلك يا (كلاريس)؟
هذا كل الوقت الذي سيتاح لك -
لاحقا، والآن أرجوك أنصت إلي -
...لم يتبقّ لنا سوى خمسة -
كلاّ! سأنصت الآن -
،بعد مقتل أبيك، أصبحت يتيمة
كنت في العاشرة
ذهبت للإقامة لدى أبناء عمومة
في مزرعة غنم وجياد في (مونتانا)، ثم؟
وذات صباح هربت فحسب -
ليس فحسب، ماذا دفعك؟ -
بدأت رحلتك في أي ساعة؟ -
مبكرا، قبل شروق الشمس -
إذن فقد أيقظك شيء ما، أليس كذلك؟
أكان حلما؟ ماذا كان؟
سمعت أصواتا غريبة
ماذا كانت؟
كانت... صراخا
نوعا من الصراخ مثل صوت طفل
ماذا فعلت؟ -
نزلت... وخرجت -
تسللت إلى الحظيرة، كنت أخشى
النظر إلى داخلها، لكنني كنت مجبرة
وماذا رأيت يا (كلاريس)؟ ماذا رأيت؟
حملانا، كانت تصرخ
أكانوا يذبحون حملان الربيع؟ -
كانت تصرخ -
وهربت؟ -
كلاّ -
،في بادىء الأمر حاولت تخليصها
فتحت بوابة زريبتها
لكنها أبت الهرب، وقفت في أماكنها
في حيرة، أبت الهرب
لكن كان في إمكانك الهرب وفعلت
أجل، حملت حمَلا واحدا
وجريت بأقصى سرعتي
إلى أين كنت ذاهبة؟ -
لا أدري -
لم أكن أحمل طعاما أو ماءً
وكان الطقس شديد البرودة
ظننت إن كان بإمكاني إنقاذ حمَل
...واحد فقط
لكنه كان ثقيلا جدا
كان ثقيلا للغاية
لم أنجح في الابتعاد عدة أميال
حتى لحقت بي سيارة المأمور
غضب المزارع بشدة حتى إنه أرسلني
(لأعيش في الملجأ اللوثري في (بوسمان
لم أرَ المزرعة ثانية -
وماذا حل بحمَلك يا (كلاريس)؟ -
قتله -
ما زلت تستيقظين أحيانا، ألا تفعلين؟ -
تستيقظين في الظلام
وتسمعين صراخ الحملان؟
أجل
وتظنين أنك إن أنقذت (كاثرين) المسكينة
فستجعلينها تكف، أليس كذلك؟
تعتقدين أن (كاثرين) إن عاشت
...فلن تستيقظي في الظلام ثانية أبدا
على صوت صراخ الحملان البشع
لا أدري
أشكرك يا (كلاريس)، أشكرك
أخبرني باسمه أيها الطبيب
،د.(تشيلتون) على ما أفترض
أظنكما تعرفان أحدكما الآخر
حسنا
عثرنا عليها -
هيا بنا -
حان دورك أيها الطبيب
اخرجي -
أخبرني باسمه -
،آسف يا سيدتي لكن لدي أوامر
يجب أن أضعك على متن طائرة
هيا الآن
كلاريس) الشجاعة، حين تكف الحملان)
عن الصراخ ستعلمينني، ألن تفعلي؟
أخبرني باسمه أيها الطبيب -
!(كلاريس) -
ملف قضيتك
(الوداع يا (كلاريس
نحن مستعدان أيها الطبيب -
دقيقة أخرى رجاءً -
،طلب الوغد عشاءً ثانيا
ضلوع ضأن شبه نيئة
تُرى ماذا يريد على الإفطار؟
شيئا لعينا من حديقة الحيوان؟
طاب مساؤكما أيها السيدان -
حسنا أيها الطبيب، تمدد على الأرض -
كما فعلنا من قبل من فضلك
جاهز عندما تستعد
(أيها الرقيب (بيمبري
حسنا
ناولني هذه
أشكرك
حاذر الرسومات من فضلك
!بيمبري)، احذر، لقد قيّدني)
!يا إلهي
جاهز عندما تستعد
(أيها الرقيب (بيمبري
ما هذا الهراء؟
هل صعد أحد إلى الطابق الخامس؟ -
كلاّ، لم يصعد أحد -
،(اتصلي بـ(بيمبري
...اطلبي منه أن يخبر
،إلى مركز القيادة
...أعيرة أطلقت في الطابق الخامس، أكرر
أعيرة أطلقت في الطابق الخامس -
!(رقيب (تايت -
!اللعنة -
!ما هذا بحق السماء؟ تبا -
اصمتوا
بوبي)، أحضر السترة) -
أمرك أيها الرقيب -
...برادي) و(هوارد)، احميا) -
!انظروا -
لقد توقف -
حاصروا المنطقة بمحيط عشرة مربعات -
استدعوا فرقة عمليات خاصة وسيارة
إسعاف بأقصى سرعة، سنصعد
(بيمبري)
(بويل)
!يا إلهي
انطلقوا
الساحة خالية -
إلى مركز القيادة، أصيب ضابطان
اختفى (ليكتر) أيها الرقيب -
السجين مفقود -
اختفى مسدس (بويل) أيها الرقيب -
أكرر، (ليكتر) مفقود ومسلّح -
،خلع أغطية الفراش ربما ليصنع حبلا
افحصوا جميع النوافذ
أين بحق السماء سيارة الإسعاف
التي طلبتها؟
!إنه حي
!أيها الرقيب (تايت)، إنه حي
،(أمسكه يا (مورغان
أمسك بيده يا بني، تحدث إليه
ماذا أقول؟ -
!هذا (جيم بيمبري)، تحدث إليه -
ليكتر) مفقود ومسلّح) -
...(بيمبري) -
بيمبري)، هل تسمعني؟) -
(أخذ مسدس (بويل -
،أطلق (بيمبري) عيارا واحدا
(ربما أصيب (ليكتر
،واصل التنفس، شهيق وزفير
أحسنت، إنك تبلي بلاءً حسنا
تبدو في حالة جيدة
،أجل
مستعدان؟ -
!لنقم بالمهمة! هيا بنا -
تبدو في حالة جيدة يا (بيمبري)، ستنجو
،كل شيء على ما يرام
تبلي بلاءً حسنا، هذا صحيح
!أحتاج للحقن الوريدي الآن -
(أمده بمحلول (رينغر -
هل لنا في الرباط؟
بد)، أين الأكسجين اللعين؟)
هذا صحيح، ابقَ مستيقظا
!نكاد نفقده! إلى أسفل بسرعة -
!ارفع -
!مصعد -
!من هنا -
!ابتعدوا عن الطريق
(من مركز القيادة إلى (تايت -
أسمعك أيها الملازم، (تايت) هنا -
،(أنا في المصعد أنزل بـ(بيمبري
يبدو صامدا
،تم تأمين الطوابق الثلاثة العليا
تم تأمين بئر السلم الرئيسي
نظن أنه في الطابق الثاني
تايت)، أما زلت معي؟)
إننا واثقون أنه في مكان
ما على الطابق الثاني يا سيدي
هذا كل شيء الآن، انتهى
إنه على سطح المصعد
حسنا يا رفاق
،أراه، هناك مسدس بجوار يده
إنه لا يتحرك
تحذير واحد، نريده حيا -
عُلِم -
ليكتر)؟)
ضع يديك على رأسك
طلقة في الساق
لا حركة
،جوني) أوقفوا النيران)
سندخل إلى عربة المصعد
،نفتح الفتحة، راقب يديه
إن حدث إطلاق للنار فنحن مصدره
أكد بالعلم؟ -
عُلِم -
مستشفى (ممفيس) العام، هنا الوحدة
...الطبية رقم 26، نتجه إليكم
،بضابط شرطة ذكر في الخمسين
مصاب بتمزقات حادة في الوجه
،السلاح مجهول
لدينا نشاط تشنجي حاد
لكنه الآن غائب عن الوعي -
سمعتك -
،المؤشرات الحيوية جيدة
ضغط دمه 130 على 90
90؟ -
أجل هذا صحيح، 90، والنبض 84 -
أمددناه بمحلول (رينغر) اللبني والمريض
مزود بعشرة ليترات من الأكسجين
عثروا على سيارة الإسعاف في مرأب
بمطار (ممفيس) والمسعفون قتلى
،قتل سائحا كذلك وسرق ملابسه ونقوده
قد يكون في أي مكان الآن
لن يأتي في أثري -
حقا؟ -
لن يفعل
،لا يمكنني التفسير، سيعتبر الأمر وقاحة
انتهى الأمر، لقد قضي أمرها
ليس خطأك أن آلت الأمور إلى هذا المآل
الأمر أن (ليكتر) قال إن كل ما نحتاجه
للقبض عليه هنا في هذه الأوراق
...الأمر أنني لا أستطيع -
د.(ليكتر) قال الكثير -
(إنه هنا يا (آرديليا
أهذا خط يد (ليكتر)؟
ألا يبدو هذا التشتيت العشوائي"
"في مواقع الزيارة عشوائيا بشكل مفرط؟
أيعجبك توضيح كاذب غير بارع؟"
"(شكرا، (هانيبال ليكتر
عشوائي بشكل مفرط"، ماذا يعني ذلك؟"
ربما يعني أنه ليس عشوائيا
على الإطلاق، ربما يوجد نمط هنا؟
أجل، لكن ليس هناك نمط
وإلا لكانت الحواسب قد اكتشفته
عثر عليهن حتى بترتيب عشوائي -
عشوائي بسبب تلك الفتاة الواحدة؟ -
التي ربطها بالأثقال؟ -
(فردريكا بيمل) -
صحيح -
(من (بلفيدير)، (أوهايو -
أول فتاة تختطف
وثالث جثة يعثر عليها، لماذا؟
لم يسحبها التيار، فقد ربطها بالأثقال
ماذا قال (ليكتر) عن الأساسيات الأولى؟
البساطة -
ماذا يفعل هذا الرجل؟ -
،إنه يشتهي
وكيف نبدأ الاشتهاء؟
نشتهي ما نرى -
كل يوم -
(اللعنة يا (كلاريس -
كان يعرفها -
"(بلفيدير)، (أوهايو)"
سيد (بيمل)؟ -
هذا أنا -
(مرحبا، أنا (كلاريس ستارلينغ
من مكتب التحقيقات الفيدرالي
أقدّر حقا سماحك لي بإلقاء نظرة
لا أعرف جديدا لأخبرك به
عاد رجال الشرطة مرات عديدة إلى هنا
بالفعل
(سافرت (فردريكا) إلى (شيكاغو
لتستطلع أمر وظيفة
،عندما غادرت المقابلة كانت بخير
لم تعد إلى المنزل أبدا
غرفتها كما تركتها... بأعلى
الباب إلى اليسار
يصنع لنفسه حلة نسائية
يا سيد (كروفورد)، من جلود النساء
،ويتقن الحياكة، إنه ماهر فعلا
إنه خياط أو حائك أثواب
!(ستارلينغ) -
لذلك كلهن سمينات -
يضطر لإبقائهن أحياء حتى يجوعهن
...لفترة حتى تترهل جلودهن ويأخذ
،(ستارلينغ)"
"نعرف من يكون وأين يكون
إننا في طريقنا إلى هناك الآن -
أين؟ -
،(مدينة (كالوميت
(على أطراف (شيكاغو
،سنهبط بعد 45 دقيقة
ومعي فرقة إنقاذ الرهائن
...هذه أنباء رائعة، لكن كيف
أمدنا (جونز هوبكنز) بأسماء
قارنّاها بأسماء معتدين معروفين
،(المتهم يدعى (جايمي غام
(معروف أيضا باسم (جون غرانت
،وصف (ليكتر) كان دقيقا"
"...كذب فقط في أمر الاسم، أنصتي لهذا
كان لدى الجمارك أوراق باسمه، أوقفوا
(صندوقا منذ عامين بمطار (لوس آنجلوس
،(يرقات حية من (سورينام
(اسم المرسل إليه، (جايم غام
شيكاغو) على بعد 400 ميل)
...من هنا، سأصل بعد
كلاّ يا (ستارلينغ)... ليس هناك وقت
كافٍ، نريده بتهمة القتل لا الاختطاف
أريد أن تجدي ما يثبت تورطه في مقتل
الفتاة (بيمل) قبل اتهامه
(لتري ما يمكنك اكتشافه في (بلفيدير -
أجل يا سيدي، سأبذل قصارى جهدي -
،ستارلينغ)، ما كنا لنعثر عليه بدونك)
لن ينسى ذلك أحد
"وخصوصا أنا"
،أشكرك يا سيدي
(شكرا جزيلا يا سيد (كروفورد
(سيد (كروفورد
،شكرا على الفتات أيها الوغد
لدي فكرة أفضل
،(حسنا، (بريشوس
حان الوقت لوجبة صغيرة
!(بريشوس)
(هيا يا فتاة، هيا يا (بريشوس
هيا يا (بريشوس)، أحضرت لك وجبة
خفيفة لذيذة، هيا، تعالي لتأخذيها
!(بريشوس)
هل أنت هناك بأعلى أيتها القذرة
الصغيرة
تعالي لتأكلي يا فتاتي الجميلة
بريشوس) أرجوك تعالي، هيا)
(هيا يا (بريشوس
هلّا تضاجعني
هيا، خذي تلك العظمة، هيا
هيا
لو كنت مكانك لضاجعتني
،لو كنت مكانك لضاجعتني بعنف
بعنف شديد
كلاّ
المقر الرئيسي لقوات حرس الجو"
"(الوطنية، (شيكاغو)، (إلانوي
أهو عمل جيد؟ عميلة فيدرالية؟
هل تأتيك فرصة للترحال وما شابه؟
،أعني
إلى أماكن أفضل من هنا
يحدث أحيانا
سعدت (فريدي) بشدة من أجلي
عندما حصلت على وظيفة المصرف
(محمصات كهدايا وموسيقى (باري مانيلو
على الإذاعة الداخلية طوال اليوم
،ظنتها وظيفة رائعة
!ماذا كانت تعلم تلك المغفلة
(ستايسي)، هل ذكرت (فردريكا)
أبدا رجلا يدعى (جايمي غام)؟
أو (جايم غام)؟
ماذا عن (جون غرانت)؟ -
كلاّ -
أمن المحتمل أن يكون لها صديق
...لا تعرفين بأمره، أو
مستحيل، إن كان لديها حبيب لعلمت
بذلك، صدقيني، الحياكة كانت حياتها
...هل عملتما معا في أي وقت أو -
...بالتأكيد، (بام مالافيسي) وأنا -
كنا نساعدها على تعديل ملابس
السيدة (ليبمان) العجوز
أيمكنك إعطائي عنوان السيدة (ليبمان)؟
أحتاج للتحدث إليها
"(مدينة (كالوميت)، (إلانوي"
يا لقوتك، يا لجمالك
(بريشوس)
(بريشوس) -
هنا بأسفل أيها القذر -
ضعيها في الدلو -
كلاّ! فلتحضر لي هاتفا -
!وتنزله إلى هنا، الآن
،(كلبتي الجميلة، (بريشوس
حبيبتي، هل أنت على ما يرام؟
،تعاني ألما شديدا
تحتاج لبيطري
،كسرت ساقها أثناء نزولها
أعرف ذلك، كانت تلعقها
!إياك وإيذاء كلبتي -
لا تجبرني على إيذاء كلبتك -
!لا تعرفين معنى الألم
من الأفضل أن تأتي بهاتف وإلا قتلتها
!تبا
!سأنفذ تهديدي يا سيد
يا لها من فوضى لعينة
حسنا، إنني قادم
سنقتحم
،طاب مساؤك، أعتذر عن إزعاجك
(أبحث عن أسرة السيدة (ليبمان
!عملاء فيدراليون! لينبطح الجميع
لم يعد آل (ليبمان) يقيمون هنا
،أعذرني يا سيدي
لكنني أحتاج حقا للتحدث إليك
الساحة خالية -
ما المشكلة أيتها الضابطة؟ -
(أحقق في مقتل (فردريكا بيمل -
(لا أحد هنا يا (جاك -
(كلاريس) -
واسمك هو؟ -
(جاك غوردون) -
سيد (غوردون)، جيد
كانت (فردريكا) تعمل لدى السيدة
(ليبمان)
أكنت تعرفها؟ -
كلاّ -
انتظري... أكانت فتاة ضخمة وسمينة؟ -
أجل، كانت فتاة ضخمة البنية سيدي -
...أجل ربما رأيتها
كلاّ، قرأت عنها في الصحف
،رغم ذلك، كان للسيدة (ليبمان) ابن
ربما يمكنه مساعدتك
،أحتفظ ببطاقته في مكان ما هنا
أترغبين في الدخول بينما أبحث عنها؟
أتسمح لي؟ أشكرك
أتظنين أنكم أوشكتم على الإمساك
بأحدهم؟
أجل، ربما
هل سكنت هذا المنزل بعد وفاة
السيدة (ليبمان)؟ أهذا صحيح؟
،أجل
اشتريت هذا المنزل منذ عامين
هل خلفت أي سجلات؟
...سجلات أعمال أو استمارات ضريبية
أو قائمة بالموظفين؟ -
كلاّ، لا شيء كهذا على الإطلاق -
،أخبريني
هل وصل مكتب التحقيقات إلى شيء؟
لا يبدو أن الشرطة هنا
لديهم فكرة عن شيء
أعني هل حصلتم على وصف
أو بصمات أو شيء كهذا؟
كلاّ
كلاّ، لم نفعل
ها هو الرقم
،(جيد جدا سيد (غوردون
أتسمح لي باستعمال هاتفك؟
بالتأكيد يمكنك استخدام هاتفي
،مكانك! ضع يديك فوق رأسك واستدر
باعد بين ساقيك
باعد بين ساقيك، ضع يديك خلف ظهرك
...وارفع إبهاميك
!مكانك
هل من أحد هناك؟
أنا هنا بأسفل
كاثرين مارتن)؟) -
أجل -
عميلة فيدرالية، أنت في مأمن -
!في مأمن؟ تبا! أخرجيني من هنا -
إنك بخير يا (كاثرين)، أين هو؟ -
!ما أدراني؟ أخرجيني من هنا فحسب -
،كاثرين)، عليك أن تلزمي الصمت)
!والآن أسكتي هذا الكلب
فقط أخرجيني من هنا
يا إلهي
،كاثرين)، سأخرجك من هنا)
...لكن حاليا عليك الإنصات إلي
،علي أن أغادر هذه الحجرة
سأعود على الفور
كلاّ! إياك أن تتركيني هنا
أيتها الساقطة اللعينة
!لا تتركيني هنا
!هذا الرجل مخبول لعين
!انتظري
!يجب أن أخرج من هنا
!(كاثرين)
سيصل الضباط الآخرون في أية لحظة
!انتظري! لا تذهبي أرجوك -
!اصمتي -
!يا إلهي
"الرعب... (بيل) يسلخ الضحية الخامسة"
هل أنت بخير؟ -
بارود، إنه أمر بسيط، أنا بخير -
أيتها العميلة (ستارلينغ)، كيف اقتفيت
أثر (بافالو بيل) إلى هذا العنوان؟
...وزارة العدل"
"مكتب التحقيق الفيدرالي
(كلاريس إم ستارلينغ)
تهانئي
(إرنست دبليو ستيفنز)
(العميلة الخاصة (ستارلينغ -
(العميلة الخاصة (ماب -
مكالمة من أجلك -
أشكرك، معذرة يا سادة -
(ستارلينغ)
بيلتش)، هلا التقطت صورتنا) -
بالتأكيد -
أردت تهنئتك فقط
ولا أنسجم في مثل هذه المناسبات
لذا سأنصرف من هنا
،حسنا، بالتأكيد
(أشكرك يا سيد (كروفورد
حسنا
لكان أبوك فخورا اليوم
لا تنسي مكالمتك
(ستارلينغ) -
...(حسنا يا (كلاريس -
هل كف الحملان عن الصراخ؟ -
!(د.(ليكتر -
،لا تتكبدي عناء تتبع المكالمة
لن أتكلم طويلا بما يكفي
أين أنت يا د.(ليكتر)؟
،(لا أخطط لزيارتك يا (كلاريس
فالعالم أكثر تشويقا وأنت فيه
احرصي على مبادلتي ذات اللفتة -
تعلم أنني لا أستطيع قطع هذا العهد -
،كنت أتمنى أن يطول حديثنا
لكن... سيكوّن صديق قديم عشائي
الوداع -
(د.(ليكتر -
(د.(ليكتر
...في غاية الأهمية
معذرة، أنا آسف
هل رتبتم نظام الأمن؟ -
ستحصل على حماية كبار الشخصيات -
أشكرك، أقدّر ذلك
،ترجمة، في. إس. آي - مصرية
القاهرة